Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Бұл кенет, бірақ...
Маған Шигурэ-чан ұнайды
Бәрі сәтсіз болды (Сигуре) Хехехе...
Хмм...
Ах...
Эхехе…
Ааа~
Мен Шигурэ-чанмен сөйлескім келеді
Ал мен әрқашан Шигурэ-чан туралы қиялдаймын.
(Хинуга мен Шигуренің күлкісі)
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Shigure Shigure
Уау
Бір минут күте тұрыңыз, мм...
Күріш күріш
Иә, иә
Уау
Ах...
Кім? Сен бе?
Иә?
Хината-кун?
Ах! Уау
Ах
Иә, дұрыс.
Келесі жексенбі... (Қыз) Не болып жатыр?
Кинотеатрға бару
Уау, Хината-кун өте жақсы.
Ha
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Дио, жүрегім ауыр.
Хината-кун мұны өте жақсы біледі.
Эй Хината-кун, маған көбірек көрсетші.
Уаааааааааааа...
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Хмм... Шигурэ-чан
Ах...
Иә
Иә, Шигурэ-чанның сүйікті аққуы.
Иә, қараңыз.
Иә!
Хината-кун?
Увааааааааааааааа...
Ах!
Уау, Шигурэ-чан, кешіріңіз!
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хината-кун, сен неге менен қашып жүрсің?
Кінә – кінәсіз мысықты сөмкеге салып, осы жерге тастап кеткен адамда.
Хината-кун да құстарды жақсы көреді, солай ма?
Қарсы болмасаң...
Хината-кун да құс қорабына қамқорлық жасап көруі мүмкін деп ойлады.
Хината-кун
Шигурэ-чан
Ей, бірге көрейік.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Ах, а...
А, аа!
Уф
Ах (Сигур) Кьяа
Ах... хмм.
Пами
《Жоқ, жасама!》
Қайырлы таң, Шигурэ-чан
Қайырлы таң Хина...
Хината-кун Чак (Хината) Уау! Ах!
(сыдырманың жабылу дыбысы)
Хехе, мына бала сүйкімді екен.
Иә, сен жақсы қызсың.
Күріш күріш
Итте, тістеме.
Уау аа аааа~
Кешіріңіз, Хината-кун.
Жоқ
Жарайды.
Ой, оны құлатып тастады
Иә (Хината) Рахмет.
Бүгін жұлдыздарға толы.
Сүт жолы сорпасы мен жұлдызды нан
Жұлдызды крокет және танзаку салаты
Жұлдызды желе және жұлдыз шырыны.
Хината-кун керемет
Бачкой
Уау (құлаған дыбыс)
Маған жеңіл қарама
Қош бол Шигурэ-чан
Уау
Нуааах~
Көзілдірік Көзілдірік…
Иә Көзілдірік
Иә
Абайлаңыз, Хината-кун.
Иә?
Уау!
(Екі адам күледі)
Шак
Ой!
Уау
Yahoo
Мен қандай бақыттымын
(Хиюганың гуілдеуі)
Иә?
Ах
Бірақ сол кезде —
Шигурэ-чан жалғыз жылап отырды.
(Сигураның айқайы)
Кешіріңіз, бүгін бір нәрсе істеуім керек, сондықтан мен бірінші барамын.
А... иә, сау бол.
Қош бол Шигурэ-чан
Ертең кездескенше
Әкемнің жұмысына байланысты.
Кенет Шигурэ-чан мектептерді ауыстыруға мәжбүр болды.
Шигуре мырза —
Мен мектептерді ауыстыру туралы шешім қабылдадым.
Қоштасу кеші...
Жазғы каникулда қайта ораласыз, солай ма?
Біз қайтадан ойнай аламыз, солай ма?
Мен ештеңе істей алмадым
Мен саған хат жазамын.
Шигурэ-чан, мен сені тағы көремін.
Иә
Уау! (Сигур) Иә?
Уау!
Хината-кун
Хаа һаа һаа…
Уф
Ууууууууууу...
Уау Уау
Шигурэ-чан Уф...
(Хюганың жылағаны)
(ұшқан құстардың дыбысы)
Хината-кун
(айқай)
Ах...
Шигурэ-чан
Сухаааааа!
♪～
Ах! Хината-кун
Мен Шигурэ-чанмын.
Өз ойларыңызды айтыңыз
Ах
Хмм…
Шигурэ-чан
Шигурэ-чан!
Ха!
Хмм...
Шигурэ-чан
Шигурэ-чан (Шигуре) Ах!
Хината-кун
Қақпақ
Ах!
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Ах
Күте тұрыңыз, Шигурэ-чан
Мен... Шигурэ-чан үшін уайымдаймын...
Ах!
Уау Уау
Шигурэ-чан
Ах, Хината-кун
Ах!
Шигурэ-чан
Шигурэ-чан Шигурэ-чан
Шигурэ-чан!
Уф
Ең алдымен, техникалық колледжде—
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Шигурэ-чан
Хината-кун
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Шигурэ-чан!
～♪
Хаа һаа һаа…
Шигурэ-чан
Ах
Хината-кун
Хаа һаа һаа…
Шигурэ-чан
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Мен... Шигурэ-чан үшін уайымдаймын...
Ах
Шигурэ-чан...
Жоқ… Оларды Эрен өлтірді!!
♪～
Ах...
Иә
♪～
Рахмет
Уау
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Ішек
(құстардың сайрауы)
Мен онда —
Біраз уақыт әкемнің ата-анасының үйінде тұрдым.
Басында маған бейтаныс нәрсе болды...
Қиын болғанымен
Мен әр күнімнен рахат аламын.
Бірақ—
Мен бір күні қайтып орала аламын ба?
Бұл Хината-кун
Осы күндері не істеп жүрсің деп ойлаймын.
Уау
Ол жақсы бала еді.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory